

# מטלה 2 - גרפים והעמסת אופרטורים

בכדי להריץ את התוכנית יש קודם לכתוב את הפקודה make בטרמינל של התקייה באותו הרגע התוכנית בעצם מריצה את המטרות שהוגדרו בmakefile 
אם נרצה ליבדוק את הtest יש צורך ליצור אותו על ידי הפקודה make test ואז לכתוב test/.



האופן בו מימשתי את האופרטורים הוא בעזרת מימוש הפונקציות הבאות:
קבלת מספר הצמתים (Graph::getNumVertices() const):

פונקציה זו מחזירה את מספר הצמתים בגרף, שהוא שווה לגודל המטריצת קשירות.
קבלת משקל הקשת (Graph::getEdgeWeight(unsigned int from, unsigned int to) const):

פונקציה זו מחזירה את משקל הקשת מהצומת from לצומת to.
אופרטור הוספה של גרף (Graph Graph::operator+(const Graph &other) const):

אופרטור זה מעמיס את האופרטור הוספה (+) כדי לבצע הוספה של צמתים של שני גרפים.
אופרטור הכפלת גרף (Graph Graph::operator*(const Graph &other) const):

אופרטור זה מעמיס את האופרטור כפל () כדי לבצע כפל מטריצות של שני גרפים.
אופרטור הכפלה סקלרית בהקצאה (Graph &Graph::operator=(int scalar)):

אופרטור זה מעמיס את אופרטור ההקצאה לכפל (*) כדי לבצע כפל סקלרי של הגרף.
אופרטור החלוקה הסקלרית בהקצאה (Graph &Graph::operator/=(int scalar)):

אופרטור זה מעמיס את אופרטור ההקצאה לחילוק (/) כדי לבצע חילוק סקלרי של הגרף.
אופרטור השוואת שוויון (bool Graph::operator==(const Graph &other) const):

אופרטור זה מעמיס את האופרטור השוואת השוויון (==) כדי לבדוק אם שני גרפים זהים על ידי השוואת מטריצות הקשר שלהם.
אופרטור השוואת שוויון (bool Graph::operator!=(const Graph &other) const):

אופרטור זה מעמיס את האופרטור השוואת השוויון (!=) כדי לבדוק אם שני גרפים שונים.
אופרטור השוואת קטן מ (bool Graph::operator<(const Graph &other) const):

אופרטור זה מעמיס את האופרטור השוואת קטן מ (<) כדי להגדיר סדר חלש מחמיר בין גרפים.
אופרטור השוואת גדול מ (bool Graph::operator>(const Graph &other) const):

אופרטור זה מעמיס את האופרטור השוואת גדול מ (>) על פי אופרטור ההשוואה לקטן מ.
אופרטור השוואת קטן או שווה ל (bool Graph::operator<=(const Graph &other) const):

אופרטור זה מעמיס את האופרטור השוואת קטן או שווה ל (<=) על פי אופרטורי ההשוואה לקטן מוגדרי השוואה לשוויון.
אופרטור השוואת גדול או שווה ל (bool Graph::operator>=(const Graph &other) const):

אופרטור זה מעמיס את האופרטור השוואת גדול או שווה ל (>=) על פי אופרטורי השוואה לגדול מוגדרי השוואה לשוויון.





